Estudo de viabilidade do uso de Raspberry como servidor R-Shiny

### 2021-08-24 paperWSCAD2021/main.tex
Updates from Overleaf

Em um primeiro momento, analisamos o uso mais comum do sw, ou seja, seu uso diario por engenheiros hidricos, a Figura ~\ref{} demonstra o conjunto de ações tomada dentro da aplicação. Com isso utilizamos o pacote \emph{shinyloadtest} para a gravação deste conjunto de passos.

>>>>

Em um primeiro momento, analisamos o uso mais comum do sw, ou seja, seu uso diario por engenheiros hidricos, a Figura ~\ref{usoWebSyhd} demonstra o conjunto de ações tomada dentro da aplicação. Com isso utilizamos o pacote \emph{shinyloadtest} para a gravação deste conjunto de passos.

\begin{figure}[htbp]
  \centering 
  \includegraphics[scale=.4]{paperWSCAD2021/figures/usoWebSyhda.png}
  \caption{Exemplo dos passos seguido pelo usuario}
  \label{usoWebSyhda}
\end{figure}
